Yash!
91... 92... 93...
94... 95... 96...
97...
98... 99... 100!
Bisakah saya membuka mata saya sekarang?
Tidak sekarang, kakak ipar.
- Ayo.
Sekarang.
Ha!  Terima kasih.
Apa semua ini?  - Buka.
Tahukah Anda bahwa Payal memberi
saya tugas untuk memberikan hadiah ini?
Anda tahu, pria ke pria.
Tunggu sebentar.  Dia juga mengatakan
bahwa saat memberikan hadiah,
Saya harus membacakan puisi untuk Anda.
Oke.
'Kami memberimu masalah...'
'Kami memberimu masalah'
'dan dengan itu jam tangan.'
Masalah...
Oh!  Chikki disebut sebagai
masalah besar dalam hal ini.
'Keluarga ini berjuang
untuk setiap sen,'
'dan bahkan setelah itu,
begitu banyak untukku.'
Apa yang terjadi, saudara ipar?
Mengapa kau begitu sedih?
Apakah Anda merasa buruk?
Apa itu?
Puisi, tontonan, atau aku?
Aku mencintai segalanya, Tarun.
Dan terutama, Anda
adalah favorit saya.
Kakak ipar, saya bukan delapan.
Saya sembilan.
Saya katakan, Anda adalah favorit saya.
Lalu katakan begitu.  Mengapa kamu berteriak?
Kapan aku berteriak?  - Tarun!
Puding manisku!  Dengar, aku
memberimu begitu banyak petasan.
Apakah Anda ingin mencobanya?  Hah?
Paman, -Paman?
Ayo sekarang.  Dengan cepat.
Ayo.  Sangat bagus.
Anda mendapatkan yang satu ini.  Yang ini.
Ya.  Kamu anak laki-laki yang kuat.
Kembang api yang sebenarnya
pasti meledak di rumahku.
Halo teman teman!
Selamat datang di saluran Payal.
Jadi hari ini, kita datang ke
pertunangan Yash dan Chikki.
'Yash telah memesan resor
yang luar biasa untuk kami.'
'Akan ada banyak
perayaan dan tarian hari ini.'
"Ini akan menyenangkan."
- Juhi,
mereka telah memesan tempat
yang bagus untuk pertunangan.
Ini sangat bagus, ibu.
- Ini terlihat luar biasa.
Benar-benar.
- Ini sangat cantik, bibi.
Saya berharap kami ada di sana juga.
Bolehkah kita?  - Ya.
Bolehkah kita?  - TIDAK.
Bibi, silakan.  - Mustahil.
- Tolong beritahu dia.
Bibi, silakan.  Silakan.
Bibi, silakan.
Ssst!
Tunggu.
Ini bagus, bukan?
- Hal ini sangat cantik.
Silakan tinggalkan hanya ujung
jari ini saat menerapkan pacar.
Apa yang telah terjadi?  Apakah itu menyakitkan?
Tidak, bukan itu.
Saat aku menggunakan ponselku...
Anda mengerti maksud saya.
Anda, gadis-gadis masa kini,
telah dirusak oleh ponsel ini.
Tidak meninggalkan jari sama sekali.
Dear, kalian harus mengoleskan
Henna dengan baik di kedua tangannya.
Kamu ada di mana?
Kok cateringnya belum datang?
Saya akan menelepon mereka.
- Ya, lakukanlah.  Dimana bandnya?
Panggil katering.
- Aku akan menelepon mereka.  Saya akan kembali.
'Paman dulu bilang...'
"Siapa yang akan menikah dengan orang sepertimu?"
'Paman, kamu bisa lihat.'
"Aku punya yang seperti dia."
'Kamu harus menulis namaku
di tanganmu dengan henna.'
'Saya tidak akan melakukan ini.
Saya minta maaf.'
Juhi, kau tahu
bahwa tidak peduli berapa banyak generator
yang Anda instal, pekerjakan DJ, dan
pasang lampu, tapi tidak asyik
sampai keluarga di fungsikan.
Tidak.
- Hmm.
Anda benar, ibu.  - Tepat.
Keluarga adalah jiwa dari kebiasaan apa pun.
Keluarga adalah segalanya.  Kamu benar.
Katakan padaku, semuanya terlihat begitu baik.
Tapi saat keluarga Yash
tidak ada, lalu apa gunanya?
Tepatnya, apa gunanya?
- Apa gunanya?
Semuanya monoton.
Membosankan.  - Kamu benar, Bu.
Gayatri,
apa yang ada di makan malam?
Hmm?
Bagaimana itu?  - Apa?
Tolong perbarui status saya.
Pertama, makan pudingnya.
- Aku akan memakannya nanti.  Perbarui status saya terlebih dahulu.
Garis-garis bagus baru saja muncul di benak saya.
'Semua masalah
sedang diselesaikan.'
Tulislah.  - Hmm.
'Semua masalah
sedang diselesaikan.'
'Yash dan Chikki bertunangan.'
Wow!  Sangat bagus!
- Jantung...
Berikan hati.
- Tunggu sebentar.  - Mengirim.
Hanya setengah dari pacar yang diterapkan.
Fungsi sebenarnya akan dimulai sekarang.
Mama.
Ya!
Sedikit lagi.  - Cukup!
- Hanya sedikit.
Yang akan datang!
Hei, ini...
Mendengarkan.
Yash.
Ayo.
Aku tidak bisa memarahimu
setelah mengoleskan henna, bukan?
Silakan datang.
Saya memiliki pacar di tangan saya.
Bantu saya dengan ini.
Apa yang kamu lihat?
Tolong ikat ini.  Dengan cepat.
Dan aku punya puding di wajahku.
Lepaskan.  Bagaimana bisa saya...
Latih semua kebiasaan
menjadi seorang suami.
Apa ini?
Pertama, Anda membuat saya
kesal dengan masalah pacar.
Sekarang Anda berdiri di sini
diam-diam.  Apa masalahmu?
Anda melakukan ini untuk saya?
Tidak, untuk tetangga sebelah, Bibi Seema.
Hati-hati, rambutku.
TIDAK.
Bahkan Anda tidak akan dapat membantu saya.
Biarkan saya menelepon Payal.
- Tunggu saja di sini.
Jadi bagaimana jika saya tidak bisa menggunakan tangan saya?
Aku masih bisa membantumu.
♪ Saya memiliki begitu banyak
keinginan dan sangat lega.  ♪
♪ Yang didengar hati
adalah suaramu.  ♪
♪ Jatuh cinta dengan
suara dan suara.  ♪
♪ Apalagi hati ini, seluruh
dunia mengetahuinya.  ♪
♪ Oh, cintaku!  ♪
Yash!
Ini adalah malam terbesar dalam hidupku.
Saya tidak pernah begitu bahagia
dan sangat kesepian seperti hari ini.
Mengapa kau begitu sedih?
Sidhu,
Saya tidak menyangka
nenek akan sangat marah
bahwa dia tidak akan datang sendiri
dia juga tidak akan mengizinkan siapa pun untuk datang.
Keluarga adalah yang
terpenting dalam hidup.
Dan hari ini, keluargaku...
Hari ini, keluarga saya tidak ada
di sini dalam kebahagiaan saya.
Kakak dan iparku
telah pergi jauh,
mereka tidak bisa datang.
Tapi nenek...
Lainnya...
Mereka bisa saja datang, tapi...
Bahkan Raj tidak datang.
Dengar, Yash...
Ini adalah panggilan dari stasiun.
Lihat...
Yash,
jangan merasa sedih.
Anda begitu tampan.
Kamu terlihat sangat cantik.
Jangan merusak penampilan dengan bersedih.
Apakah Anda melihat ini?
Anak nakal ini!  Hai!
Hancurkan kerupuk bersamanya dan
dengarkan omelannya.  Dia banyak menegur.
Saya akan kembali setelah
menerima panggilan ini dan segera
mengakhiri percakapan ini
lalu mendatangi Anda.  Oke?
Tidak ada lagi wajah sedih.
Mengerti, manis?  Oke.
Dapatkah saya berbicara dengan Anda?
Bagaimanapun,
Aku selalu merindukanmu.
Tapi aku merindukanmu
begitu banyak hari ini.
Jika kamu disini,
Anda akan sangat senang
melihat kebahagiaan saya.
aku berharap kamu...
di sini
dan bisa bertemu Yash saya.
Kamu tahu...
dia sangat mencintaiku.
'Ingat kata-kata lawan
yang diajarkan di sekolah?'
'Seperti Siang-Malam, Hitam-Putih...
Yash-Chikki.'
'Berlawanan secara diametris.'
'Anda benar-benar media Inggris.  Saya
hampir tidak bisa berbicara bahasa Hindi.'
"Kamu keras kepala, dan aku manis."
'Kamu adalah puding,
dan aku adalah 'laddu'.'
'Kamu tinggi, dan aku...'
"Bahkan aku tinggi."
'Tidak setinggimu,
tapi aku cukup tinggi.'
'Jadi pada dasarnya, hanya
tinggi dan temperamen yang umum.'
"Tetap saja, kami adalah pasangan yang sangat terkenal."
"Karena kita saling menyeimbangkan."
'Sebagai cintamu'
'sedang menyeimbangkan rasa sakitku.'
Chikki,
Saya menidurkan bayi di kamar.
Jadi Anda melanjutkan.  Aku akan kembali, oke?
Masih ada waktu
untuk berpikir.
Yashvardhan Chauhan bukanlah salah
satu dari mereka yang kembali dari pantai.
Dia termasuk orang yang tenggelam di dalamnya.
Cinta adalah lautan tanpa dasar.
Aku tidak akan pergi ke laut itu
yang tidak bisa tenggelam.
Anda harus tenggelam dalam api,
tidak dalam air.
Mereka yang berpikir tentang
api dan air tidak pernah jatuh cinta.
Aku telah jatuh cinta.
♪ Kita bertemu kemarin,
lalu kenapa rasanya ♪
♪ seperti sudah lama sejak
aku bertemu denganmu?  ♪
♪ Sekarang beri tahu saya, jika Anda tahu, ♪
♪ bagaimana aku akan
hidup setiap saat tanpamu?  ♪
♪ Lingkaran lengan Anda
terasa sangat aman.  ♪
♪ Ini adalah tempat yang sangat tak kenal takut.  ♪
♪ Saya ingin tinggal di ini saja.  ♪
♪ Saya ingin hidup selama
tempat tinggal Anda ada.  ♪
♪ Aku akan menjadi milikmu.
Hati memang keras kepala.  ♪
Saya tertarik dengan Anda.  ♪
Apa yang kamu lakukan, Suster?
Ayo, mari menari.  Bermain drum!
Chikki, kamu terlihat sangat cantik!
Terima kasih, Dewa Siwa,
untuk akhirnya mengirim keluarga kami.
Apakah ada keluarga
yang meninggalkan
nenek tua mereka
di rumah sendirian?
Mereka semua pergi.
Mengapa kamu di sini?
Anda juga harus pergi.
Nenek, tolong makan sesuatu.
Harus minum obat juga.
Nenek, mengapa kamu...
Terlihat bagus, kawan!
Pakaian yang bagus!